Repository: laiquanlong1/XibaibaiAdministrator
Catalog: XibaibaiAdministrator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# loginSureButton
source: sure
zh_hans: 确定

# loginPhone
source: phoneNumber
zh_hans: 手机号码

# loginPwd
source: PWD
zh_hans: 密码

# loginPhoneLengthMax
source: Mobile phone number is too long
zh_hans: 手机号超出长度!

# loginPwdLengthMax
source: The password is too long
zh_hans: 密码过长了

# loginSurePhone
source: Mobile phone number is not correct
zh_hans: 手机号长度不正确

# loginSurePwd
source: Password length is too short
zh_hans: 密码长度太短

source: LoginSuccess
zh_hans: 登录成功

# indexPage
source: home
zh_hans: 主页

# one
source: App
zh_hans: 洗白白app

# two
source: WeChat
zh_hans: 微信

# tree
source: Comment
zh_hans: 大众点评

source: just Order
zh_hans: 即刻

source: Plan Order
zh_hans: 预约

# orderStateZone
source: No Pay
zh_hans: 未支付

# orderStateOne
source: Wait Send
zh_hans: 派单中

# orderStateTwo
source: Have Send
zh_hans: 已派单

# orderStateThree
source: On Way
zh_hans: 在路上

# orderStateFour
source: Doing
zh_hans: 进行中

# orderStateFive
source: No Comment
zh_hans: 未评价

# orderStateSix
source: Have Comment
zh_hans: 已评价

# orderStateSeven
source: Have Cannel
zh_hans: 已取消

# orderStateAll
source: All State
zh_hans: 全部订单

# nodataString
source: This state is not the order information !
zh_hans: 此状态还没有订单信息~
